      Systemadministrator (m/w/d)                                                                                                                                                      Magazin     Meine Karriere   Meine Jobs   M   Michael
           Pierburg GmbH

           Ich bin interessiert
  (Jobtitel, Kompetenz oder Firmenname)



  (Ort oder 5-stellige PLZ)



Jobs finden




                                  Systemadministrator (m/w/d)


                                     Pierburg GmbH

                                     Neuss (41466)

                                     Befristeter Vertrag

                                     Homeoffice möglich, Vollzeit

                                     Erschienen: vor 2 Tagen


                                                    Ich bin interessiert                      Speichern




                                    Passt hervorragend
                                    Du erfüllst alle Anforderungen für diese Stelle.
                                                                                                                                                                   Basierend auf Michael_Kurz_Lebenslauf.pdf



                                    Passt weniger                                                                                                                                             Passt hervorragend




                                       Erfahre warum




                                  Die börsennotierte Rheinmetall AG mit Sitz in Düsseldorf steht als integrierter Technologiekonzern für ein ebenso substanzstarkes wie
                                  international erfolgreiches Unternehmen. Als domänenübergreifendes Systemhaus der Sicherheits- und Verteidigungsindustrie bieten wir
                                  ein innovatives Produkt- und Leistungsspektrum für den Einsatz zu Lande, zu Wasser, in der Luft und im Weltraum.

                                  Durch unsere Arbeit auf unterschiedlichen Feldern übernehmen wir bei Rheinmetall Verantwortung in einer sich dramatisch verändernden
                                  Welt. Mit unseren Technologien, unseren Produkten und Systemen schaffen wir die unverzichtbare Grundlage für Frieden, Freiheit und für
                                  nachhaltige Entwicklung: Sicherheit.

                                  Die Konzernstruktur umfasst die fünf Divisionen Air Defence, Digital Systems, Naval Systems, Vehicle Systems und Weapon and Ammunition.

                                  Entdecken Sie Rheinmetall als Arbeitgeber: www.rheinmetall.com




                                  WOFÜR WIR SIE SUCHEN

                                        OSS: Unterstützung der lokalen End User und lokaler Ansprechpartner in allen Belangen der IT.
                                        Applikationsbetrieb: Sicherstellung von Verfügbarkeit, Stabilität und Performance inkl. täglichem Monitoring und Kapazitätsplanung.
                                        Benutzer- und Berechtigungsmanagement: Pflege von Accounts, Rollen und Zugriffsrechten gemäß Least-Privilege und Compliance-
                                        Vorgaben.
                                        Updates und Patches: Planung, Test und Durchführung von Releases, Hotfixes und Konfigurationsänderungen inkl. Rollback-Strategien.
                                        Incident- und Problemmanagement: Erstdiagnose, Fehleranalyse, Eskalation sowie Ursachenbehebung und Präventionsmaßnahmen.
                                        Schnittstellenmanagement: Betreuung von Integrationen (z. B. APIs, Datenimporte/-exporte) und Abstimmung mit angrenzenden
                                        Systemen.
                                        Sicherheit und Compliance: Umsetzung von Security-Standards, Protokollierung, Audit-Unterstützung und Datenschutzkonformität.
                                        Automatisierung und Optimierung: Skripting, Job-Automation und kontinuierliche Verbesserung von Betriebsprozessen.
                                        Dokumentation: Pflege von Betriebshandbuch, Konfigurations- und Change-Logs, Notfall- und Wiederanlaufplänen.
                                        Zusammenarbeit: Zusammenarbeit mit der PS IT.
                                        Stakeholder-Kommunikation: Klare Status-Updates, Release-Notes, Schulungsunterstützung und Erwartungsmanagement und
                                        Zusammenarbeit mit Fachabteilungen zur Optimierung der Nutzung der Applikation




                                  WAS SIE MITBRINGEN SOLLTEN

                                        Abgeschlossene IT-Ausbildung oder vergleichbare Qualifikation
                                        Mehrjährige Praxis im Betrieb und in der Administration von Applikationen oder IT-Systemen.
                                        Fundierte Kenntnisse in Windows und/oder Linux
                                        Grundlegende Kenntnisse von Netzwerktechnologien, Datenbanken (z. B. SQL), Monitoring-Tools
                                        Vertraut mit Authentifizierung/Autorisierung, Logging, Backup/Recovery und Datenschutz-Grundlagen
                                        Sicher in ITIL-Prozessen (Incident/Change/Problem), Versions- und Release-Management
                                        Gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
                                        Hohe strukturierte und organisierte Arbeitsweise




                                  WAS WIR IHNEN BIETEN

                                  An unserem Standort in Neuss bieten wir Ihnen:

                                        Unterstützung der Work-Life-Balance mithilfe flexibler Arbeitszeitmodelle sowie mobilem Arbeiten, wo möglich und sinnvoll (bis zu 30%)
                                        Sehr gute Sozialleistungen sowie eine betriebliche Altersvorsorge
                                        Teilhabe am Unternehmenserfolg im Rahmen des Mitarbeiteraktienkaufprogramms
                                        Ausgezeichnetes betriebliches Gesundheitsmanagement
                                        Corporate Benefits Plattform mit exklusiven Mitarbeiterrabatten sowie standortbezogenen Benefits
                                        Individuelle interne sowie externe Personalentwicklungsmaßnahmen in Zusammenarbeit mit unserer Rheinmetall-Academy
                                        Beratung und Vermittlung von privaten Versicherungen (z.B.: Kfz, Hausrat, Reise, Rente & Vorsorge) für Rheinmetall-Mitarbeitende
                                        sowie deren Angehörige




                                  KONTAKTDETAILS


                                                                                                               Ich bin interessiert




                                                                                                                 Pierburg GmbH
                                                                                                    Fahrzeugbau/-zulieferer • 10000+ Mitarbeiter

                                                                                                             Das Unternehmen gehört zu

                                                                                                               Unternehmensporträt




                                                     Diese Jobs waren bei anderen Jobsuchenden beliebt

                                                       IT Support Techniker (m/w/d)
                                                           Leyton Deutschland GmbH
                                                           Düsseldorf
                                                           Teilweise Home-Office

                                                       vor 1 Woche




                                                       IT-Systemadministrator (m/w/d)
                                                           CleanCar AG
                                                           Düsseldorf

                                                       vor 2 Wochen




                                                       IT System Engineer / IT Systemadministrator (m/w/d)
                                                           ecotel communication ag
                                                           Düsseldorf
                                                           Teilweise Home-Office

                                                       vor 2 Wochen




                                                       Systemadministrator-Spezialist/in (m/w/d)
                                                           Q2web GmbH
                                                           Düsseldorf
                                                           Teilweise Home-Office

                                                       vor 1 Woche




                                                       (Junior-) Systemadministrator (m/w/d)
                                                           Kerdos Investment-AG TGV
                                                           Düsseldorf

                                                       vor 3 Wochen




                                                       (Senior) Systemadministratorin / Systemadministrator (m/w/d) Windows-Infrastruktur & Active Directory
                                                           Landesbetrieb Information und Technik Nordrhein-Westfalen IT.NRW
                                                           Düsseldorf
                                                           Teilweise Home-Office

                                                       vor 1 Woche




                                                       IT Operations Support (m/w/d)
                                                           Mitsubishi Chemical Group
                                                           Düsseldorf
                                                           Teilweise Home-Office

                                                       vor 3 Tagen




                                                       IT-/ OT-Systemadministrator/-in (w/m/d)
                                                           LINEG - Linksniederrheinische Entwässerungs-Genossenschaft
                                                           Moers
                                                           Teilweise Home-Office

                                                       vor 1 Woche




                                                       IT System Administrator (all genders)
                                                           BlackFin Capital Partners
                                                           Düsseldorf
                                                           Teilweise Home-Office

                                                       vor 3 Tagen




                                                       IT-Systemadministrator Clientmanagement (m/w/d)
                                                           Amprion GmbH
                                                           Pulheim bei Köln

                                                       vor 1 Woche




                                   Systemadministrator/In Jobs                 Systemadministrator/In Jobs in Neuss          IT Jobs         IT Jobs in Neuss       Infrastruktur Jobs


                                   Infrastruktur Jobs in Neuss                Jobs in Neuss         Werkstudent Informatik Jobs          IT Administrator Jobs          Systemadministrator Jobs


                                   2Nd Level Support Jobs                  IT Projektmanager Jobs         IT Service Management Jobs           Software Support Jobs           Backend Developer Jobs



                                   Applikationsmanager Jobs                  IT Systemadministrator Jobs         SAP Solution Manager Jobs           Linux System Administrator Jobs


                                   MS SQL Jobs                Junior Administrator Jobs        IT Support Administrator Jobs             Junior IT Administrator Jobs




Finde den Job,
der zu dir passt.

Stepstone

Über uns

Karriere bei Stepstone

Presse

Partner werden

Datenschutzerklärung

AGB

Cookies

Trust Center

Rechtliches und Compliance
